运行:
npm install
npm run start

访问:
http://localhost:8000/


目录:
asset  静态资源
- image  图片
- icon   图标
dist  打包出来的bundle存放路径 (打包：npm run build)
src  源码
- component  组件
  - box
    - create  box新建相关
    - detail  box详情抽屉
    - grid    box列表和每个item
  - notification
  - search
  - setting
  - sidemenu
  - tag  
- event  事件工具函数
- layout  页面布局，包括左侧菜单，右侧顶栏和内容的布局定义
test  测试用mock数据和工具函数


1. 关于mock数据和工具
test目录下，data.js是mock数据，util.js是为了模拟一些情景用到的工具函数。
data.js里预先定义了两条box数据，test是正常数据，error是模拟commodity获取失败的数据。
所以列表里会看到两个已经建好的box。

2. box的新建
以模态框的形式实现，需要输入box的名称，描述，可以选择标签。
创建按钮的点击加了等待时间，模拟实际调用后端接口的延时，过程中可以看到模态框上会覆一层loading，防止反复提交。

3. box的详情
以抽屉形式实现，样式遵照设计稿，在box的名称和描述一栏可以直接点击修改，在关闭抽屉时进行整体保存，若没有任何修改，则直接关闭抽屉。
保存加了等待时间，模拟实际调用后端接口的延时，过程中可以看到抽屉上覆一层loading，表示正在提交。

4. box的删除
删除逻辑加入了随机性，点击box右上角删除按钮时，有50%概率会删除失败，删除失败有提示。

5. 关于 error handle
共有以下几个地方可以看到error和相关的处理:
5.1  新建box的模态框，对名称做了必填限制，对名称和描述做了长度限制，若不符合则会在输入框下方显示标红提示信息。
5.2  box的详情抽屉内修改名称，若名称置空或超出最大长度，在关闭抽屉进行保存的时候会提示box名称不合法，信息不保存且抽屉不予关闭。
5.3  mock数据里名称为error的box，在详情抽屉内会有commodity数据加载失败的显示， 并提供重试按钮，点击后会刷新显示正常的表格。
因为表格通常会有分页，表格数据单独刷新比较常见，这里模拟了表格数据加载失败并重试的场景。
5.4  box详情抽屉里，commodity表格有bulk action按钮，在表格里没有勾选任何一条记录时bulk action按钮处于不可点状态。
若勾选了一条或多条记录，bulk action按钮会变为可点状态，点击其中的Remove选项会提示删除错误，请刷新表格重试。这里也是模拟表格操作失败的场景。
5.5  box的删除在删除失败时，会提示删除操作失败，请稍后重试。

代码中抽出了notification/showMsg组件，定义了提示错误/失败信息的模态框，对error的提示提供了统一的界面。
可以配置提示信息，也可以根据http状态码来定义提示语，在和后端的交互中可以用到。

